Repository: usagov/vote-gov-drupal
Catalog: web/modules/custom/vote_utility/translations/*.po
Languages: ja

source: Japanese
ja: 日本語

source: Select language
ja: 言語を選択

source: Home
ja: ホームページ

source: @sitename in language
ja: 日本語で見る@sitename

source: Go back
ja: 戻る

source: Last updated:
ja: 最終更新日：

source: External link opens in new window
ja: 外部リンクは新しいウィンドウで開かれます。

source: Skip to main content
ja: 本文へジャンプ

source: (in English)
ja: （英語）

source: Illustration of voter box with checked ballot being inserted to indicate voting action
ja: 投票行為を示すために、チェックされた投票用紙が挿し込まれた投票箱のイラスト

source: An official website of the @link.
ja: 公式ウェブサイト@link（英語）（総務省）

source: Looking for U.S. government information and services? @link.
ja: 政府の情報およびサービスをお探しですか? @link。

source: Visit USA.gov
ja: USA.govを見る

source: Agency identifier
ja: 機関ID

source: Agency description
ja: 機関の説明

source: Important links
ja: 主要リンク

source: Government information and services
ja: 政府の情報およびサービス

source: in partnership with
ja: と提携して

source: U.S. Election Assistance Commission logo which indicates a partnership with vote.gov
ja: vote.govとの連携を示す米国選挙支援委員会のロゴ

source: Follow vote.gov on
ja: でVote.govをフォローしましょう。

source: Email sign-up
ja: 電子メールの新規登録

source: Contact
ja: 連絡先

source: GSA logo
ja: GSAロゴ

source: Search vote.gov
ja: vote.gov (英語）検索

source: Official government website
ja: 政府の公式ウェブサイト

source: Register to vote in @state_name
ja: @state_name（州名)で投票登録

source: How to register to vote
ja: 有権者登録の方法

source: How to register and update your registration
ja: 登録および登録の更新方法

source: Other ways to register to vote
ja: その他の有権者登録方法

source: Voter registration deadlines for the @election_date election. @link
ja: @election_dateの選挙における有権者登録の締切について @link

source: Find state and local election dates.
ja: 州および地方選挙の日程を調べる

source: Register by mail deadline:
ja: 郵送での登録締切：

source: Must be postmarked by @date
ja: 2022年5月28日 @date 消印有効

source: Must be received by @date
ja: 2022年5月28日 @date 必着

source: Online registration deadline:
ja: オンライン登録の締め切り：

source: In person registration deadline:
ja: 来場登録の締め切り：

source: Voter registration deadlines
ja: 有権者登録の締め切り

source: How to check your voter registration
ja: 有権者登録を確認する方法

source: You can confirm your voter registration status by contacting your local registration office. @link.
ja: あなたの有権者登録状況は、最寄りの登録事務所に問い合わせることで確認できます。@link。

source: Click here to view Wyoming's county clerk contact information (PDF)
ja: Wyoming州郡庁の連絡先(PDF)はこちらをクリックしてください

source: You can @link on @state_name’s election website.
ja: @state_name（州名）の州選挙ウェブサイトで @link を行うことができます。

source: confirm your voter registration status
ja: 有権者登録の確認は

source: Online registration is currently not available. @link を使用して @state_name の選挙ウェブサイトで投票してください
ja: オンライン登録は現在ご利用いただけません。投票登録の方法については、(state_name（州名）の選挙ウェブサイト)(英語)をご覧ください。

source: Find out ways to register
ja: 選挙人登録する方法を見つけるには

source: Register in person at your local election office. @link on @state_name’s election website.
ja: 最寄りの選挙事務所に直接来場して登録しましょう。@link は@state_name （州名）の州選挙ウェブサイトをご覧ください。

source: Learn more about how to register
ja: 登録方法については

source: Voter registration is not required in @state_name. @link on @state_name’s election website.
ja: @state_nameでは有権者登録は必要ありません。@link は@state_name（州名）の州選挙のウェブサイトをご覧ください。

source: Learn more about voting
ja: 投票についての詳細は

source: @link on @state_name’s election website.
ja: @link は@state_name（州名）の州選挙のウェブサイトをご覧ください。

source: Start or update your registration
ja: 登録を開始または更新する

source: You can also @link on @state_name’s election website.
ja: また、@link は@state_name（州名）の州選挙ウェブサイトからでもできます。

source: register to vote by mail or in person
ja: 郵送または直接来場して投票登録

# Long month name
source: January
ja: １月

# Long month name
source: February
ja: ２月

# Long month name
source: March
ja: ３月

# Long month name
source: April
ja: ４月

# Long month name
source: May
ja: ５月

# Long month name
source: June
ja: ６月

# Long month name
source: July
ja: ７月

# Long month name
source: August
ja: ８月

# Long month name
source: September
ja: ９月

# Long month name
source: October
ja: １０月

# Long month name
source: November
ja: １１月

# Long month name
source: December
ja: １２月

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日
